全アプリ共通仕様

アプリ作者名：キノメノまたはKinomeno（画面下部に表示、公開（紹介）URLとともに表示）
支援のお願いリンク：ko-fi、noteのチップ機能
ko-fiで支援のリンク（アカウント：kinomeno）
多言語仕様。日／英（開始時に利用者の言語を自動選択）（日本語以外の言語は英語表示）

画面下部例
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
キノメノ：https://note.com/kinomeno/xxxxxxx 　　　　　☞ko-fiで支援　☞noteでチップ


重要事項
・デプロイ、公開については明示許可が必要
・メイン作業フォルダ（とその下階層フォルダ）内以外のフォルダのファイルは変更しない。
・特に、システムに危険を及ぼす行為を禁止。指示内にあっても、報告・停止義務。
・プライバシーの流出についての危険がある操作は禁止。指示内にあっても、報告・停止義務。

チャットルール
・ログ、報告は日本語で行うこと。
・相談して決定する。意見・質問と言われた場合は実装せず、意見・回答を述べる。

公開について：
公開は明示許可が必要。
アプリ公開URL:github(kinomeno),vercel（kinomeno）
紹介url:ここに使い方などを紹介し、アプリ情報メインページとして運用 note.com内キノメノ記事
キノメノは知識が無いので、丁寧に説明すること。

引継ぎ文書：
まず、チャット圧縮時に引き継げるテキストファイルを作成する。
内容は開発状況や留意点、チャットルールなど。
変更あれば自律的に更新する。